当然是中国人不是中国人的话
不用支付宝很正常吧
我今天莫安特意穿了我在香港买的美美鞋
出门
你们知道吗
结果刚走出门五三十分钟
我的后脚跟直接出血了两只后脚跟都出血
了
猫们
我真受不了了
我还很期待穿它的日子呢
讲真的吗
谢谢天降亲密之旅
唉
不对
这个小车车怎么感觉有点像那个这小车车
怎么感觉像天天听啊
在那个车上面坐着的那个感觉
谢谢
天降波波娘七十年亲密之旅是什么呀
很贵吗
这个超能粉丝节是什么东西啊
What是是是staff帮我报名的那
个吗
我点不知道是什么亲密之旅是什么
哦
五十块钱
谢谢天家爱的一个呢陌陌他那个特效看
起来都好那个啥好贵的
谢谢不说的爆了
谢大哥粉丝万灯牌波波年
这个是这个月的助手活动
几号啊
我在直播吗
谢谢哭树叫亲密之旅
波波娘
什么累积五天新增生密度什么意思啊
没看懂
为什么这个榜单里面只有花礼哈里和信息
CK
啊为什么只有我们两个是明星赛道
啥意思啊嘛今天吗
今天都结束了咋办啊
呵呵呵不是AB
为什么只有我你们两个人啊
哦我没看懂我脚都破完
我难受死了我可痛了
我跟你们讲破光了
然后我就赶紧去找了一家特别舒服
的垫特别舒服的看不见
哎呀
然后那个按摩师阿姨跟我说英文我听不懂
我听不懂她的英语
他就问你是哪里人啊
我说我是中国人他是那你会说中文吧
我说虎呃我是中国人
会说我说我会说呀
他就一直跟我说中文
我觉得中文好好呀他中文好好呀
他就说他说我会一点点中文
然后他全程都给我讲中文
他说这用力可以吗
这舒服吗
你说可以可以我会一点点泰语吗
我就可以跟他沟通了
你们这样哎不是华侨
就是因为你按摩店有很多中国人
所以他学的吧还挺厉害的
你别说对呀
然后结果我又选了精油按摩
现在知道精油按摩就要脱光光的
你们知道然后我就脱光了
穿了个浴袍也没脱光了
内裤没脱还保留着一点内裤
谢谢
被鱼叫亲密之旅
波波你也太不普通了
谢谢波斯妈妈亲密
这不会弄吗
谢哭髅这样TP这里波会哇
这个送的会咋样啊
这个这个送的干嘛的
谢谢张信江送的书炕子集合
还是有两百书炕子的谢小恐龙家的亲密醉
蹦蹦还是踹了
的
然后他就开始给我按摩
我觉就有点
然后我一直很小心
就不让他碰到我的右脚嘛
就让他右脚不要太用力的
按嘛就轻轻点轻点可以按
因为脚实在是走不动路了
就脚底已经我有点扁平足
有点说我脚底板都已经要死掉去世了感觉
然后然后他给我按摩按摩完之后
他说你翻过来他说你你躺着
我说我躺着干嘛
我说我不要我说不要按前面
我说我不要按前面然后那个阿姨说啊
嗯舒服我说舒不也不要按前面
他说我给你按肚子肚子舒服
我说那你然后我就说那你不要按上面可以
吗
说你按肚子可以
但是可以不要按上面吗
然后那个你们家的那个阿姨说什么
把我笑死了
今天我遇到最最搞笑的事情
阿姨说不爱你的奶是他谁教他的
我真想好救命
哈哈哈哈哈哈
这是一位阿姨的他的他是外国人吗
他说的很直白我当时就特别想笑
你们知道吗
真的很搞笑我真的很搞笑
谢谢黑糖的亲密之旅
波波么么么
没按没按没有按没有按
他没有按
但是他他他最后的时候
隔着那个浴巾然后按了一下
我去按了一下我的是就是胸胸肌
就是不是那个部分
但是就是修小鸡的部分
你们知道吗
对他就狂按狂压
我感觉我当时要死掉了
就是要去世了
感觉他还跪在在我的股股上狂按狂
我说哎呦我我说我我的屁股要死掉了
感觉他要给我按死了
娘不是不是明天给NIP
叫IG加油今天看不了啊
今天我明天要休息后天就走了啊
明天好好玩一天不能给你们按
嘿嘿是很痛啊
因为平常按摩也不会按屁股
很少有按屁股的
他真的我感觉我头发要被他拽掉了
他就给我按头的时候
然后就是就是我感觉我头发要被
他拽掉你们知道吗
就是他因连我的脚趾头都按了
就是每一个地方都按的特别舒服
按的特别精细啊
我说实话因为之前一样亲密之旅
波波现在出现了头人气p要谢瑞瑞长爆啦
爆了谢黑糖的拼命之援
谢谢
P酱是不是木木弟弟没按我直播间
还可惜想听妹妹的被我没有我就是没有叫
哎他按了不痛他的不痛
我没有对阿姨说阿姨你没吃饭吗
因为我其他可能听不懂
谢谢
皮教的分散灯牌然后按了之后
我然后我还是然后我不是又穿着这个鞋出
门吗
这鞋子的好痛哦
他那个他那个按摩就把他给选精油的
香味
哎
我选了一款
就是我他就是可以让你闻
然后你就闻着就选一款自己喜欢的味道
然后我就忙选了一款呢
我把所有的都闻那边然后选了一个
我最喜欢结果一看又是茉莉花味
我感觉我真我感觉我真的特别喜欢茉莉花
尾巴又动那么
冒谢积木匠牛栏
我感觉我真特别喜欢茉莉花味
我们买的都是茉莉花味的对呀
对呀我今天还买了一套两套衣服
好吧是三套对不起
也不是三套吧这的衣服很便宜
你们知道吗
这个上衣才八十多块钱
这裙子也就九十多块我不行啊
好好逛啊萌萌
对啊我买了一些吊带
好多一二三三个吊带
然后还有两条裙子好便宜
哎呀可是我什么都不买
我难受什么日本里哪有牛郎
你知道吗
好好看
我感觉为什么每次都有吊带
每次有吗
我上次买的是吊带吗
忘记了
因为在泰国就是要买吊带就舒服啊
穿着觉的很便宜比香港便宜多了
香港真香港真没有其他地泰国好逛吗
感觉对呀晚上好
嗯喵哎呀我怎么明天就要回去了
我感觉我都没有啦
哎我的我感觉我特种兵了
嗯妈妈我还想再玩两天
嗯嗯我的宝ohmygod哦
ohno哎呀完蛋了
小猫哼玻璃杯打掉了
嗯哎对对对玻璃瓶就打碎了解一下
不然等会儿伤到打扫的怎么剪呢
这个哎呦哎呦哎哎手机呢
哎呦我手机去哪了
我在这儿咋办
玻璃瓶碎了脚提到了
当时脚一摆就提到了那个就是他
他是那个因为这个泰国这边他的矿泉水是
它如果酒店那
种矿泉水它有的会用瓶子装
然后我给它打碎了
刚刚嗯对呀你一踢就给它踢飞了
我操这什么玩意儿
这个这袋子咋这么臭啊
这个袋子这个纸袋子好臭啊
我天哪
对呀我明天不结束了
我明天不结束了明天准备休息了
明天要玩儿最后玩一天吧
回去干活了要把这个去
嗯我不知道应该不赔钱吧
我也不知道要不要赔钱
应该不至于赔钱吧
我觉得哎呀谢谢发爷的亲密之旅
波波音
您不觉得这个亲密之旅看起来很贵吗
就像那种一千块钱的礼物的感觉耶
没事我已清理好了谢谢积木奖牛
来谢谢大家
粉丝的灯牌谢宇宙人送的小飞鼠踢脱了
没事儿
没踢成啥样
谢谢徐卡酱的亲密之旅
波波很像那个什么列车什么的
谢谢大家
粉色干牌
谢谢谢谢皮卡丘的亲密值旅泵
谢随便便叫啥的是不行
我爱你什么签到五天才能送一个
我不知道谢谢法院分散的牌
谢谢永远分散的牌谢谢大家
分三的我就我还是不一个一个谢了吧
还是跟大家都聊聊天
然后今天就没什么了
结果我好爽逛的好爽
谢谢酷斯基的牛奶
哎呦
但是我累了
我今天跟他们去吃饭
但是我就是跟好多人去吃
结果就是不知道为什么人太多了
就是没有来齐因为不是一个酒店的
然后我就跟另外一个姐妹先到了
然后剩下那些人你们知道剩下那那人人谢
个小时才到那
里我们俩吃完了的吃就吃完
你们知道吗
真的好摸然摸我受不了
谢谢小爱的是个牛奶
嗯
然后我就跟那个小姐妹去去了一家嗯饭店
但是他那个他那个饭店就是有乐队
然后我们俩就点了小饮料
坐在那里一边品味着这个乐队
一边听音乐然后一边喝小饮料
就喝的晚了一点
其他五天才能有五百电池
送一个好像只能送一个
靠
真的这么恐怖啊
去吃个馒头喵粉家在泰国认识这
么多人
没有没有我只认识跟我一起出逃的那个姐
妹
其他的其他那七个人我都不认识
不是滔博啊滔博被谁凌封了
我操三里里有看二路有看吗
谢谢西卡叫牛啊牛啊
谢谢小矮人的牛啊
你问十个攒了五天才能送给我
BLG这么牛吗
我去了还给冰哥刷新弥月期了
我说那个酸肠就吃了吗
扔了呀没吃呀我吃不下
冬阴锅好吃不好吃啊
酸辣汤酸辣汤好浪漫吧
但是对特别尴尬你们知道吗
就是我们做那个卡位比也不算卡位吧
你体体都能掉
等一下我看看现在应该就是脱水喝了的
吧
我买多了我买多了我买了二十八个
掉完了都买十多十个
嗯呀你看吧我卖了二十八个
哎我就说买不能买这么多吧
哎呦我去了谢谢
你干嘛真的给我填上吗
真不好意思谢谢交警
你样提东西问对你身体健康
但是恭喜发财呀真是数两头
我要亲死你真的太破费了
哈哈哈卖都卖了哎呀
卖都卖了
谢谢张姐姐要给我填填上一个吧
真是你回复了
行吧行吧张总猫总大气哦
猫总大气了那纸质体验卡刚到期
谢谢你太太破分了太过分了
谢谢谢谢谢谢了谢谢
又的小花花
原来是没有没有亲密加成吗
这个东西啊还是什么时候有啊
要不要那个时候不亏一点呢
还是说没有啊就这个月我也不知道呀
没事这个月没了那咋办
我还以为有亲密度亲密注水日呢
那完了
哎
这个月这个不知道收入多少
你看看算了不看了
哎不行看一下哎不看看不了
这个月就是这个列车的礼物才翻倍
但这个列车礼物不是只能送一次吗
真挠头了真是懂你意思
别多意思整的这都这是买多了嘛
也就多了万一超了咋办
真是的哦
好吧
那不是每天到五天再送
每天到五天那提到啥时候啊
真是气息贼黑没事儿
我也黑就是因为我黑你们才会黑的
知道吗
哎呦好难受好像好想再按一下鸡
我羡慕以见的作文小猫好想再暗灸啊
大家这个不是粉丝节吗
这粉丝节不是吗
好像不知道啥意思
主播可以叫我zarcozacko
hancirudiside
对呀要花钱不是要给到包裹里面的
他怎么可能给到包裹里
哪有那么好的事就死逼站
而不能说死逼站
但是我一说了你就算了吧
大家说了就说了吧呀不会怪罪于我吧
我觉得怎么大晚上还有这么多人呢
啊
大家你看这个和粉丝也没有能看到你参与
那不知道干嘛的谢谢
改条名运了六个硬币的人
然后人气表现不一样
做的小猫
我今天我上次跟他们打魔兽的时候
然后米奇啊去嗯他买了忘记了
一起还教养小猫
然后他有小猫的叫声
然后我就我觉得你装猫叫
他以为我家也养了猫
谢谢菠萝超人加的大的粉丝的灯
牌小花花你们知道不对
他以为我家也养了猫
是不是我学的太像了
我学的像吗
这也是为了小礼猫
多掌握了一门猫的语言
有感觉吗
是我家是养了猫吗
刚刚把鼠和鹰都烤死
再烤另一个鼠鼠和鹰是啥
谢谢贵州粉色的跑
对啊这是猫叫啊
对啊这就是外语
猫不是外语吗
感觉小李猫这小你们是人吧
说起来严格说起来什么锁合一呢
哎呦我就说不能买那么多吧
我讲真的猫们你们知道吗
我就说提多里我不能买那么多吧
但是当时小猫就说你买就买了吧
万一不掉呢我说掉了就掉了
但是我现在背不回去了
怎么办
早知道我走了最后一天在那啥了
走的最后一天在蛋白了
不行
下个月不够了
下个月我的天我的钱啊
行李箱直接给我可以可以给你
但是怎么给你的问题是是不知道
好挠头啊
大家哼啊
我只有一个行李额
东西好多留着油选择愿抽奖不行啊
提督礼物不能拿来抽奖
要不行不能一样才行
多了十个
哎呀放哪儿呢
就没地方放
随便放哪边一个前台我去拿算了
我只能给你一个
不能给你所有的真的之前我要过的指
定地点放一个地方我怕被别人拿走啊
问题是但我只我一只拿一个
唉我应该可以塞得下吧
但是很重应该能塞得下
我尽量吧应该买二十个
差不多二十个差不多
哎算了算了算了没事
我再想想我可以我干嘛呢
我就放家里我放家里吧
找个地方寄存订暗号
没有地方能寄存的呀
我之前的是放地铁站呢
但是泰泰国和日本感觉不一样啊
日本感觉应该没人会拿吧
泰国就说不准了大家哎
有十秒钟就被人偷走了
我跟你讲啊
不知道为什么有这种即视感
你们知道吗
上次是好姐妹寄给你吧
没有他上次那个香水是他背回来的
人肉背回来的这块八成拿不到
没事等你回国再寄给你吧
对呀对呀泰国还是很危险的哟
大家提醒你们不要随便来哦
真的很危险呢
最近到处都是这个微博微博的声音
你们知道的威武威武
其是那个vivovivo的声
音和那个消防
好好像是喂泰国哪有自提柜啊
没有这个东西吧我都感觉很少
有你也要注意安全我知道的
哎呦我我太怂了我说实话
因为我因为我来过很多次啊
所以我知道哪里能去哪里
不能去要怎么注意安全呢
你们不知道所以你们就不要随便来哦
没有踩烟就是咸的来着
就是就是太熟了去过四五次了吧
应该五六次了吧
哼去过五六次吧
我没有直播之前就来过了
唉对吧
是的没有直播之前就来过了
嗯啊主要是在泰国有熟悉的人
这个很重要有很多好玩儿歌呀
但是我来曼谷就是逛街
去普吉岛就是看海然后去清迈
就是喝咖啡
加血一点那种泰拳这些东西不是园长哦
不是园长
嗯大家只要好好饿呀
嗯不是有人就是有认识的人
这样子就是有亲戚
所以也算是个保底吧
大家还是要多注意安全呢
不管去哪里都要注意安全
但是说实话呢
我只学了我只学了两节课
泰泰拳还学了那个瑜伽
对
那时候学的应该不会走进你们的膝盖吧
有啊家里人知道我知道啊
知道啊我妈已经我已经完全
因为我我没有跟亲戚说过
也没有跟我爸说过
然后是这上次去年过年的时候够吗
聊天的时候我说我上次去泰国的时候
我妈说你什么时候去泰国了
我说上次
然后我妈说哦哦哦那没他没说什么
谢谢
最喜欢的粉丝豆牌十个
因为已经回来了所以他就哦哦哦日
如果如果如果我跟他说
我现我要去的话他绝对不会让我去的
但是我已经去过了
我说我上次去
他就哦哦哦谢谢李梦李梦林的人气票
哎呀我要笑死了
只是所谓这先斩后奏啊
就没什么好说的就是没什么好说的呀
因为我永远不肯待在一个地方
我感觉我就受不了我必须得要到处去
不可能不出国就可能去其他城市
有可能因为哎呀我就还是因为我喜欢做这
个事情嘛
因为我喜欢旅游嘛
你妈是不是纳闷儿你去那干嘛
没有啊我妈知道我去旅游的呀
因为我爱出门感觉就是嗯就爱出门
谢谢小吉的很散灯牌也不是都市丽人吧
我是那种能够规划的比较好的旅游人事
嗯
我也想出去玩
我不是我已经出去玩了
什么都市矮人没有
我会带你们一起去的吧
反正我也不会休息很久的样子
基本上反正每天都有带点新新东西给大家
玩儿
比如说我的我操不行我说脏话了
对不起今天怎么这么放
太放的时候躺在床上不自觉
要说脏话了难受啊
猫猫我给大家带了防蚊乳液
我还带了我要怎么办
我拿不回去的
我靠
我这个行李箱已经死死掉了
你们知道太我当时把那个柜台都买空了
我让他把我包二十八个
然后他把他从后面拿了三三箱库存出来
然后就然后然后就是给我装那个猫猫箱包
可是没有人可以人肉带回来啊
没有我也没有说那么多脏话
那个不是负数啊
那个是体不是就是提读礼物
有二十八个呢
你们数一数呢
每一个都有一个包装二十八个就可以填
满我的行李箱了
咋办
我操我这哎呦怎么又说脏话了啊
完了孩子们完了我回去就发电
我太难受了
哦
那个香包上他刚好每一个箱包上面有一个
礼物卡
到时候我会写上大家的名字
以及这个已及说写了两句话吧
然后给你们的
因为他他那个包上面刚好有就是有一个兔
什么什么
就兔谁是谁的礼物卡
然后我就我到时候给你们写上
然后寄寄到代发那里吧
哎还是少说点脏话吧
说实话早二十多了不好
宝宝又要写文盲直播啊
我的王主播那个名字写满了就满了
你们懂吗
谢文帮主播那个字
我们主播那个字就是就满了
我说实话他那张卡片都买了多的
不抽不抽多的
我就我自己用吧我自用
我一个月用一个我用八个月
怎么样不能舰长抽这样不公平
这样不行不行不行对不起
我会抽点别的东西给舰长们的啊
我的防蚊乳液为什么不喜欢我的防蚊乳液
防蚊乳液咋了
我觉得防蚊乳液挺好的呀
哼自用的
我有一个自用的止汗腋下止汗剂有人用吗
谢谢
豆腐酱喜欢你我也喜欢你
你什什么花莲容么什么好下头啊
感觉你香包没有香味多久
你不知道啊你没香味
你再喷点喷点弄点精油
你喷点那种香氛进去也可以啊
不会熟点原味谢谢双子船粉丝来的牌
我去我跟你们说我今天不是远位流
我今天真的用了那个就是让我的腋下更美
丽的止汗剂
用了之后我去真不出汗了
真不出汗了
Interesting好
有趣吧大家真不出了
而且还香香的
我去了我现在闻都香香的
谢谢唯独是那个止汗剂的味道
唉我现在在问一点臭味都没有
特别香就是那个止汗剂的香味
而且我甚至中间我今天下午回来时候
我还洗了个澡我等会儿又去洗澡
嘿嘿呃给你们你闻吧
你闻吧但是你闻闻不到
买一个能闻到香味的手机好吗
大家谢谢苦诉酱人哎
不对难道这题都还没掉光
难道谢谢哭叔酱踢东西费
什么是一节卡
哇机恭喜发财幺姐鼠粮哥也不够念
气死你么么么
我去淑姐你是活动虚拟虚一姐啊
我谢谢你啊一姐在哪啊
我去我谢谢你我谢谢你
谢谢
枯薯胶
难道还没有十八个升职还没掉完吗
我难受了
这下子这下子真他说shpypyy是还
没掉完
我少买点啊啊
一个也要六七十块的一个
哎呀我的天我买多了
我买了还送给谁呀
对basskto没事
我考虑考虑我可以我就哎呀算了
我一个月用一个吧我一个不送你
你们不我要给你们送
我要给你们送防蚊乳液
我还想买点别的东西
到时候再但我怕我拿不下了
我真的好难受啊
我再买点儿给舰长抽的
还有给观众抽的就是白字
也不一直白字白字及以上观众抽的那你是
我主页吧
嗯
啊
你们等下
你们等一下抽到才可以哦
现在已经十一点半了就没有人睡觉吗
做迷你小周我先囤着吧
到时候我再看看吧
但是我真的觉得大家大家不喜欢这个萌
我觉得这个很可爱呀
对啊有小礼物我觉得那个很萌啊
要不你月底直播挂一个本月启度礼物
伴手给他们多骗几个
有点像提督滞宵了
有人帮帮小鼠吗
呵呵有感觉吗
提都滞销了有好心吗
抱抱小苏包
行吧
那我回来挂上是还剩几个
我看看呢还没掉完呢子要我要笑死了
大家and哎还剩六个
哎呀题都滞销了呀
大姐你为什么五点钟睡觉
你真无敌了
我说实话啊嗯的爸爸爸爸六七十元
伴手礼换一九九八体度
性价比拉满
对呀哎干嘛不行吗
这可是我背过来的
代沟也得一百多块钱
真是啊
哼这我已经在淘宝上搜过了
没有卖的放心吧各位
很尊贵的
花零二点亲自从泰国背回来的
对呀我好兴奋呢没有的卖好吗
我们已经淘宝搜索过了
我绝对不可能让你们从淘宝上能卖到
哎这个东西可哦呛死
我了也不至于加一百
我在开玩笑
这个东西属于就是大家对话给他的支持嘛
就是没事啊死不了放心吧
宝们我活的挺好的
我感觉嗯我特意搜过哟
不会吧这玩意儿谁走私啊
天你不可以开你开了就可以代购
你不可以开
嗯嘿呀嘿呀嘿呀对不对
哎呀下次旅游不能再整这个了
就是特别是那种万一提督很多的月份我都
不能再整
这个不是说我真的背不背不回来
这我真的背不回来你们知道吗
要是再多一点我真的上个月的话
我就绝对我不可能搞这个了
因为背不回来真的完全背不回来
做的要死
我逛街的时候
我你们知道我拿着二十八个包有多重吗
我还编边拿这个包边过去
我感觉我感觉我的最近的我这个左右两只
手
我觉得已经非常强劲很很强劲
香水是没问题香水小小的
而且也不能老带香息吗
带点别的都不好
感觉我还以为我是代购
十月份不是又出去十月份那个你们到时候
就知道了
八月有啥上见礼吗
有啊有啊有有反正有个动态壁纸
还有礼物我真的很纠结
我到底是送色纸还是送
其他的色纸会有点太多了
但是哎呦我在考虑到底送啥
我不知道送什么我好难受淡精油哦
可以啊
下次再带吧
下次有机会再来的话再带吧
没有啊十月不是去韩国
去韩国是明年一月份和七海海海一起
谢谢
天窗山有家里的人机票
韩国的东西有点贵吧
这说说到时候看看有没有能买的东西啊
说鼠标垫直接使用的更好
鼠标垫有点有点那个有点我要因为我我之
前送提度的鼠
标垫差不多一个就是四四五十吧
因为提度还有其他礼物嘛
鼠标垫话就是四五十
我感觉有点做舰长有点
但是如果我做质量差一点的话
可能便宜一点但是会不会有点太差了
就是现在确确定戒
你都快要赶不上八月了吗
因为我很纠结的你送啥
你不想不想质量太差但质量好的话
它成本因为很高没有要去北海道
那是开玩笑的不是真的要去了
你们有收到我的鼠标垫吗
那个可那个很贵的哦也没有很贵啊
相对来说不是我找了店家比较贵
谢天才才有的五个人机票
谢谢豆腐酱喜欢因为喜欢骂谢胜利的人气
票
谢柠檬柠檬的一个人气票
谢二毛二人气票
我知道啊就是之前那个提度的鼠标垫
我寄过去了包贝有收到的那个感觉
质量还可以吧其实就是很大呀
就是很大呀质量很好的
因为我因为我之前我没有当v之前
我就当时我定想定制鼠标垫
我就用了他们家的
然后他们家那个老板特别负责
所以我就定了那个嗯嗯我考虑考虑吧
嗯日子哎呦我真的我不想做八级
但是一定要做八级
不是每个月都做八级
这个月可能不做八级了
我会尽量少做八级但是还是得做八级
因为我做八级和立牌
就要让VR给我做
一让VR做就很慢
到现在
VR的立牌和八级都没有寄到代发那里
我已经催的挺机我了
所以有点不太想做八级了
但是但是八g这个很好看
说实话吧
就VR的那个八g做的就是质量好
v牌也是呀不能直接发吗
不能啊
因为我这边我这边还有东西要一起发的
我这边也有一个东西没做好
就是那个零钱包没做好
哎呦是晕头了的家太慢了
我自己都觉得太慢了但是也没办法
谢液体进入直播间BYDVR等着吧
等一下应该快了
应该我不知道为什么他要排单还是干
嘛吗
排那么慢我也搞不清楚
谢西卡酱是不是猫先睡了
我明天要坐飞机回家了
旅行雨哎你是旅游吗
我这边也失忆症我要靠欢迎回家
这次是到几月的我忘记了
是四月还是五月啊
哎没有啊差不多快了吧
LV工资还工资还没有呢
因为我那个合同签完之后
我也不知道重新计算吗
估计得再等会儿吧再等他合同生效
还得一个月
然后一个月之后
然后再再讨论这个事情吧
是你主要是因为倒不是报税问题
主要是我的合同问题
我的合同刚签了刚签了新合同
所以他生效了要等那个时候谢谢
提降蔬下走了一天暑假也十分入味了
没有我这个脚基本上就我这个脚基本上就
嗯怎么讲
就是这个脚就是刚换的袜子
哈哈哈刚换的袜子大家哎呀
反正就是没事还等我有那啥
放心吧大家我有存款
虽然已经被掏的很掏了很多了
就掏的差不多但是还是有点存款的啦
谢小鸡叫亲亲密之波波也
还好还好
我有存款
我只能说两万五的工至少亏掉五
险一啊是有就没有没有五险一金
呵是啊
嗯
我靠啊
好困哪开刀没画完吗
诶我当时开刀花了三万块钱报了一万
报了一万出头一点儿
就但是我存我有存款
所以还好
其实现在在做健理也是我是想用VR
就是我有一部分我记得我那个我那个吧姬
花了一万多块
钱是用了VR的
就是让VR直接直接把我的工资扣掉
的
然后那个立牌
因为是别的外包的厂家就是不可以
嗯
所以是我自己
所以是我自己出的钱差不多也是一
万多块钱吧
嗯还有很多见奖礼物还好
我有存款就是可以扣
不然就有点难受了
现colddogs舰长系列
怎么细节可能是构戏复杂
原来是苏良退波波剑后来报了
因为我发现因为我之前在抖上随便买了个
商业险
他居然可以爆一万出头一点儿
但是虽然只有出题点
但是已经很不错了
谢谢半夏天使的粉丝对吧
我跟你讲我的我真的是一壶账
我不是我的账真的这一塌糊涂
感觉扣工资是不是不用交税
没有啊我当然我从VR那里拿到的
肯定是我从VR里拿到
肯定是税后的呀
他难道他肯定会给我应该是吧
我没算过我的工资
他不可能把税前的发给我
他肯定是发税后的吧
不可能把我的税拿去划给那个厂
家肯定是我自己的工资发给厂家呀
你们懂什么意思
不就是他他他怎么说他也不可能
我肯定要交税的呀
我不可能就是他那一部分
就是他只会把给我的工资的那一部分
我的利润的部分划给那个厂家
他不可能拿我税的部分给他们呀
我不知道咋讲
嗯
现在现在VR约稿都是会多给多给税的那
种
就是把原就是现在好像是说是是画家要交
税还是什么的
是画家画家签交税然后而是画家
然后就是你你有钱
如果你跟画家签合同的话
你跟画师签合同的话
你就要交他的这一部分的税
你要帮他交税的意思就是好像是这样
就是要交税的那一部分
哎这个很复杂你知道吗
有什么声音啊
吓我一跳刚有人发消息
吓我一跳萌萌好反正我给你们讲
就是有一个同学不是同学了
有一个朋友给我发消息
我看一下就是那个姐妹没事没事
姐妹来着无所谓的
大家好我算不清楚啊
算不清楚我都不算的我算不清楚
嗯谢谢提花酱舰长哎
谁过生日是吗
舰长开通什么现金续费
什么现金还是恭级发财
因为爱心死了
他也不会就是泰国之旅会有vlog吗
没有啊我都没有干嘛
我咋发我咋发vlog呀
大家我都没没有什么事
这我都切我的天天逛街拍啥无乐哥
我一般拍vlog就是我要制定行程
要到处去玩有东西有素材
我没素材
拍不了啊
在每天就是纯逛街了
写题划香亲密之语
波波年对呀一直在逛街啊
逛街就是我的充电活动
呵呵明天也逛街吧逛街可以看
逛街还可以顺便看帅哥美女
你们知道吗
机场又他们那个太是
为什么泰国人看明星那么容易啊
就不要付钱
就在你面前就很近很近的那种
好恐怖啊好讨厌啊
我也想看我想看刘亦菲
我想免费近距离看刘亦菲有机会吗
等一下我想看吴彦祖
哎吴彦祖也是有点算了
有没有更年轻一点的什么表演
看帅哥你找我去带我干啥
那你来你来你下次线下你来好吧
下次卸下小礼帽来
让我看看帅哥看看美女行吗
照镜子结果看到哎呦
听这么会说话去哪儿修炼了
这是是不个不是
哎这么会说话呢去哪儿修炼了呀
去色我看见六百个数烤子都给我
都是给我说没了给我
这是六百个赎烤大晚上这六百个人在干嘛
我的天哪
大家在今天在商场发现一个美女一个女生
都觉得她好看
走近一看发现一面镜子
我谢谢你啊
我等会儿我的我现在我的刘海每天塌的跟
刚一坨一坨唉哎呀
我去滑死我了什么玩意儿
哎
我才发现这个酒店呢装饰画是小猫咪
哎ijustfoundght
我才发现我好可爱呀
我明天是穿这件呢
还穿这一件呢还穿这一件吧
哎呀刚买的衣服要洗洗才能穿吧
但是也无所谓吧
就是穿一天一天的话也无所谓吧
不会摔倒了就是有点滑了吧
哇好好看呢可是你们看不到吧
好好看哪我的天呀我去了好可惜哦
小猫可惜某些小猫看不到呢
自从你们上次嘲笑我的穿搭
就我就发誓我再也不发穿搭了
你们其实你们这是你们的
这是你们你们呢怎么讲
这个叫豆妈现在播的人太少了
只有你还是爱看到
那就哎那你就暗恋我呗
说这么还不好意
还在找借口暗恋火胶囊
因为我之前给小李摸看我的穿搭
小李莫说好丑啊说我像老奶奶
这我再也不给你们看了
我忍受不了我忍受不了
我忍受不了诋毁你们懂吗
诋毁真的是嗷嗷嗷嗷好累了
好吧饿哎哎呀奥利给肯定名
肯定名你们也看不了
对呀我说第一次穿搭回的时候没有啊
第二次穿搭回吧是我像你老奶奶奶
我是受不了了能攻击我的机会很少
有啊
什么动静没有
因为我在我的脚后跟贴了个贴纸
贴撕了
好痛啊
感觉那个时候还是憨憨大黑耗子
现在不是吗
一样啦
没变啦
只是原本本来就比较聪明
但我一直都很聪明呐
我觉得我没有不聪明过吧
我感觉我
alwaysalwayssmart
alwayssmart等一下
哎今天还有人跟我说
那个说我是说我这个那个那个那个叫什么
珍珠奶茶
是
bubbleteabubbleblebubble
milkt我当然知道是波啊
但是当时那个店家的招牌写的是
buper
我肯定跟着店家招牌来喽
我怎么可能不知道巴波呢
巴波我不是那个塔宝的粉丝名吗
我就不至于如果知到这个程度吧
我说哦
播吧啊
他那个是波巴巴卜是什么
巴布
是泡泡对不起播吧播吧
我说错了我说成八宝了
我在想巴博是什么怎么这么顺口啊
好了好了他说对了我确实是不会念
对不起公辩大赛我念成八步了
对不起我确实不会啊
哎呀这是求锤得锤直给跪了
是我不会是我不会播吧播吧
对了为什么想觉得爸爸boy嗯
爸爸boy爸爸boy嗯
爸爸boy嗯
第八波YB爸爸爸爸boy
突然晚上又流脸洗内哭
有人懂吗
好难受的好了我要开始卸妆
首先仙男是画你新买的卸妆油
为什么是新买的
一个旧的已经用完了刚好用完
我来我出来之前我就头发要掉了
完了我们我好香啊
这个我们用一下卸妆油来卸一下我们的眉
毛
按摩一下额头按我一下眼影
还有眼睫毛按摩一下给它
然后这按摩一下真脸鼻子旧的
用完这一唇口红给它花掉
要卸妆油你们会用吗
那卸妆油就是先涂油
但是就不要不要加水
就干抹干膜给它感觉卸掉了之后再加水
嗯一点点水不要太多
然后它就会起泡泡
就是像那个像那个洗面奶一样会起
泡泡OK起泡泡然后再搓一下
搓一下之后然后再洗掉
卸妆油很好用卸妆油是最温和的
你那卸妆膏卸妆水都要好用推荐
这也是用我的家
好了
哎呦
等一下
哎呀
这个完了这个拖鞋好难用
好讨厌拖鞋啊真的讲知识了吧
我跟你们说像这种护肤这种东西
还是女生来除了美妆博主以外
肯定还是女生会点吧就算歧视嘛
也不一定也得算啊
对不起我又刻板印象了
四十八三
我要搓一下我的汗人脸洗袜子的家
哎呀脱下袜子等会儿啊
今天换了一条袜子一搓
我要搓一下下哪个我还带了我
我出来旅游我带了这个叫什么
我带的这个内衣清洗
内衣袜子清洗就是那种很小只的
油
刚去二看了二十四年穿搭回录博炸了
嫌嫌弃我穿的老气嫌弃我的穿搭很土
我再也不跟你们不想跟你们说
不想跟老猫说话了不跟老猫说话了
气死我了
对呀很讲卫生的这个内裤隔夜
你们不觉得内裤这种东西隔夜不洗就是会
很繁衍
戏精很脏吗
会有点让我再也不想穿一条的感觉象征呢
我说白了我白说了讲真的
内裤这么多这不行吧
真不能真不能隔夜洗头
你当时是夸夸没有说图
好吧好吧快把他把内裤脱了
合一尾不要耍流氓好吗
感觉还可以好吧我好像要用完了
这一皮都被我用刮了呀
什么乳酸菌是什么
好奇怪啊你们男士的内裤很干净
所以别逗我笑好吗
有些男生那个内裤
我说白了那洞都破了
五百个了你知道为什么
我知道吗
因为我爸就是我爸那个内裤都破洞了
还穿又不是买不起新内裤到底干嘛呀
到底我爸那个我爸
他不是就是他洗完内裤只要挂那个
杆上吗
他那个一个大洞我说啥意思
就是破破烂烂的破破烂烂的
就是我不知道他这里在传什么
为什么不能讲我爸的内裤
你不喜欢我爸的内裤
对我爸的内裤没有感觉吗
哎呦
我笑死了
你对我爸内裤有意见啊不要这样子哦
ohmygoshohmygod
好了我晒一下这没有地方能晒
我昨天洗的还没干呢还好我带了三条
不然就不够穿了
我操懒得买新的哪个买新的
你买了送到衣柜你再洗吧
你不能直接直接穿吧
我感觉你想起来
你今天你的杂衣柜上挂着一条啊
你们会不会有那种
哎呀算了就是感觉奇怪
是不是干了耶昨天洗的干了
昨天洗的已经干了耶
好的那个你穿着到底有能有啥感情
我觉得回家烧包你之前的干吗
应该应该可以吧明天再晒一天呗
明天再晒一天就行了
哎呦不行了我刷个牙吧
先刷牙吧耳朵还是有点痒呀
我感觉我耳朵啥时候好呀
他这个都一个多月了感觉还发炎呢
还是在发炎呢
我觉得哼对对对他们这个牙膏是什么
不认识英文的嗯嗯唱歌嗯嗯
没好
完了
这个耳洞一直在擦个耳给你们喝茶啊
好好聊你们一般刷多久
嗯好困我们不困了
一点多了哟熬夜嗯哼烤原肉两块肉
嗯
我操
我好胖啊
泡澡听说是好舒服啊
好舒服
哇哦你在新椒为什么
嗯
嗨嗨
哎
这个舌头怎么这么难耍的
让他什么辣椒呀好恶心哦
我流眼泪了大家我眼泪都流出来了
你们知道吗
流眼泪了
因为他那个舌头就是我不知道为什么鸭舌
这
要一压着它就这样子
现在电脑这亲亲密自波波呀
妈就是我压舌头我一压着舌头
就是很小雨说实话特别相悦吧
讲真的大王不是鸭舌鸭舌帽的鸭舌帽
对呀这个礼物看起来就很贵
对不对
我还以为是很贵的礼物呢
我还以为是结果也不贵哈
五十多块钱也挺贵的了
其实因为我有肯定我有那个慢性咽喉炎吧
慢性咽喉炎吧可能差不多没抽烟
我真不抽烟我很讨厌抽烟的
所以小礼貌有小抽烟呢
嗯对呀这是压着蛇感
舌根了之后就想想呕想呕吗
哎呀我这么衣这么多衣服
怎么咋带回家我都开始头疼了
我开始头疼了
妈妈哎呀我这这晕头了
我甚至还有一双鞋那双破鞋
我气死了真的这是破鞋吧
把我脚伤成那样子的不能有机明
嘿明天不解受我在我明天回国呢
我出来玩儿了我把衣服压一下吧
尽量压一下吧
明天去干嘛
明天不知道明天明天的事情
后天再跟你们说
嘿我不能留在泰国我得带走那鞋
我要鞋那双鞋我要带走
我要我要我要蹂躏它
把它蹂躏到软可以穿的样子
就是要狠狠的踩它
只要狠狠的踩它的后脚跟
它可能就是就是你他就可能会变软一点
变软一点就会好穿一点
你们早就要狠狠蹂躏他
对呀明天的事情不能现在说
因为虽然没有人会蹲
我没有人那么傻会来蹲
我也没有那么闲
但是万一呢我还是要多注意一下哦
你们好羡慕鞋子的
我真的真的是很用力的踩她哦
我靠好下头哦有的人好下头哦
我下头我感觉已经在蹲了
哇在哪里蹲啊
好恐惧吧感觉去哪里
嗯你就不知道我去哪里
就搁那明天不是去那个那个吗
想炸我哎呦炸不了的哟
跟你们说感觉下我想好
下次提督礼物是什么
下次旅游提督礼物是什么
不热一点都不热
茂茂你们知道吗
这几天下雨吗
然后大街上都我都不出汗了
二十二十九度二十七度
然后三十度的样子真的妈妈特别凉
特别舒服
这个这个点因为是雨
因为好像泰国最近下雨下的多吧
我不知道为什么
然后啊什么袜子不是啊
然后什么离太阳比较远去
去清麦暴雨鸡肉汤鱼啊
谁呀
不是台风好像就是这个季节的问题吧
去找鱿鱼玩我去找鱿鱼玩儿美国
哎那是我过不了美签啊
孩子们我不是不想去啊
我没钱了主要是现在没存款
我的存款被掏完了再再掏掏再掏掏
对呀对呀因为这几天在下雨啊
感觉应该是下雨的原因吧
我觉得也是我感觉也是下雨的原因
说实话我过不了
每天你觉得像我这种未婚单身年轻女性能
过美天吗
我根本就不可能我跟你们说
我年轻又貌美还单身
你想想怎么过
每天阿梦你绝对过不了呀
说实话怎么能年轻有啥问题
对呀人家我干什么
说我是灵活就业的
一看就是那种可以润
你知道润润美的那种就是偷肚子
不让我不让我拿那个签证
没暗示吧真没暗示吧
我们今天我差不多两点钟下班了
你们那两点钟我自己一点钟下班了么
萌小哈哈
也确实不是我这个本来就是灵活就业吧
其实说实话
哎呀
我去我有我去闻一下
这袜子也不臭啊刚刚换的当然不臭了
废话好痛啊
我去我的后脚跟少了一嗯掉皮
老猫我痛死是真的
这女生的到底是干嘛的
狗屎啊
女鞋能不能不要做的这么垃圾啊
哎呀我气死我了你这张就不是皮
而且不是皮鞋哦
就是就是那种有点像芭蕾舞鞋的那种
鞋特别痛
那我逛街肯定是想穿搭一下嘛
穿个好看的鞋嘛
丝袜拖鞋是什么
没有
没有我我已经我当时脚不舒服的时候
我就已经去买了双鞋了
就是买了这双很柔软的鞋
在泰国这鞋还可以啊
你们别说我买了一双那种玛丽珍鞋
在泰国买的但是很软很软
完全就我后脚跟不是已经破破
已经破皮了但是不痛穿那个鞋就不痛
我买了鞋出出门不是休闲鞋
不要我要穿搭我要唱完成的
嗯今天有小皮鞋了但它不是皮的
它是皮的我不知道它是什么皮
反正很舒服
他那个他那个鞋很也挺漂亮的
但它很软
谁要在泰国穿棉拖鞋好好难受啊
感觉没有
我不知道那双鞋那么那么硬那么硬
我就不穿它了
它是那种很软的小皮鞋
脚后跟是花的你做出真可以
曼谷商场里东西比上海还贵呀
没有啊
我这几件衣服都是你没找对地方
哎呀逛街还需要用鼠来
你们知道逛街这种东西得让花礼哈的来才
行呢
你们不会逛你们就会买贵的东西
我可以找到很便宜的又好看的东西
很便宜哦
但是没有男好像有男装几十块钱呢
很好看哦好看的哦再留三块钱的啊
再留三块钱的
为什么是鼠来宝
我得去洗澡怎么嘿嘿洗澡的去了
哎呀鼠来是牛来的姊妹篇吗
我不认识牛奶啊跟他没有亲戚关系
谢谢大家
请不要请不要把我和他混为一谈
牛奶有点想蹭
我感觉不跟你们说洗澡电台
洗澡电台不可以因为有的猫睡着了
我不能现在洗澡电台
我得提前说是洗澡电台才可以
你们知道不
不然有的猫就会说
第一次洗澡电台为什么要这么晚
我居然不在就很上线生气
所以我必须下次说好的洗澡
电台才能上澡电台豆妈哎呦
这些考点要记住哦
我看鸡毛牛奶不看滚
难听难听
嗯唉冰火歌会都已经出节目了
我们看到了吗
我没有穿mixup的衣服
因为他们说想要帅气一点
上次没有洗澡吧
好像谢谢收废品家电的直播间
淑姐我帮你直播间举报
他显示持续关是让给你持续引流吗
我这人举报呸佩呸
昨天还说不是直男了啊
傻意思不是直男啊
对呀还截了个好看的图
但是没有我什么镜头吧
我都感觉哎呀
没事
小灯呢会有镜头的
大家只不过这个预告没啥镜头
嗯还是有我的独唱part的
好吗
虽然很短但是有的因为人多
谢谢众花
小兔的十个粉丝的们还是要感谢纸哥邀请
花礼哈嘞哈哈
那个舞还是挺帅的
我觉得那个舞挺帅的对呀
好吧那可以拍十五来吗
我愿意担当这个女主角呀吗我可以当女主
角吧
让我来演吧
哼啊呃呀啊到时间点了么
萌下班后天见后天就回去了
后天洋洋后天就回去了吗
我听说你们后天跟大家一起开比我歌会啊
因为为什么一起看比我歌会呢
没有为什么因为我能看
所以就看我问了cff说可以看哦
到什么时间都一点钟了
两点了你们该睡觉了呀
大家不要太晚波波别刚来赶紧睡啊
谢谢
酷酷进我直播间才两点两点整
该始我都困死了谢谢
天降的比心饿饿饿呃呃
谢谢天醒
比谢一谢故事叫喜欢你周一点
关注周一脸随便叫什么小欢
谢谢yeah谢谢提下私播间走一天数觉
已经十分钟
也坐坐数脚坐坐数觉
我去这有变态我去你怎么不早点来说
你怎么不早点来搞去整首错误吧
你去干啥
谢谢我什么梦是不是
晚晚安
咪基晚是属烤的份便很有感觉吗
有吗
还好吧谢大黄狗牛奶嗯
买谢小指姐粉送的茉里酱汽实
哇是机会的爆了
谢谢林终无有的分色灯泡
谢谢谢猫猫波波体检那没问题啊
体检挺好的
感觉宝宝妈妈亲亲妈妈亲亲嗯嗯
嗯睡觉你听完叫什么
行晚还不播数吧
不播鼠才是数金色天是蓝色的
嘿嘿
蓝色小猫咪
嘟嘟嘟嘟就是就是拜拜
晚安熊猫晚安西梦晚安西猫哦
鸭子喂谢水音的叫亲密之旅
宝宝你太破费了拜拜拜拜拜拜没有
刚换就是下午洗澡的时候吧
没有波点这次带了波点吗
好像带了但是没穿拜拜晚安
大家好好休息
我大家发我发晚安动态
然后洗澡去了然后睡觉明天休息
后天见
嗯拜拜亲属你亲署你华丽哈雷呀
小礼貌啊我亲属你啊么么么晚安
拜拜大家拜拜我走喽
拜拜拜拜谢佛粉粉丝
拜拜拜拜拜拜么么么么
后天见谢谢北神家粉丝灯牌
我会注意安全的放心吧
大家拜拜拜拜拜拜拜拜
晚安
小猫晚安晚安晚晚晚晚